Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Lao Li, Lao Li
ឡៅ លី ឡៅ លី
How are you feeling
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
We really have you to thank
យើងពិតជាត្រូវអរគុណអ្នកណាស់
Otherwise
បើមិនដូច្នោះទេ
we would have kicked the bucket
យើង​នឹង​បាន​បរាជ័យ​យ៉ាង​ងាយ
The hallucinogen concentration is too high here
កំហាប់សារធាតុ hallucinogen ខ្ពស់ពេកនៅទីនេះ
We cannot hold out for long
យើងមិនអាចទ្រាំបានយូរទេ
We have to get out fast
យើងត្រូវចេញឲ្យលឿន
Yeah
មែនហើយ
The door seems to be over there
ទ្វារហាក់ដូចជានៅទីនោះ
Wait
រង់ចាំ
They have stayed in this hallucinogen filled place
ពួកគេបានស្នាក់នៅក្នុងកន្លែងដែលពោរពេញដោយសារធាតុ hallucinogen នេះ
for far too long
សម្រាប់រយៈពេលយូរពេក
Their minds are hazy, they need treatment at once
ចិត្តរបស់ពួកគេស្រពិចស្រពិល ពួកគេត្រូវការការព្យាបាលជាបន្ទាន់
Hurry, carry them out
ប្រញាប់ឡើង យកវាទៅ
None of you think about leaving
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគិតចង់ចាកចេញទេ
Not a single one of you can escape
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចគេចផុតបានឡើយ
Are you all feeling a bit dizzy
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិចទេ?
Why are you fine
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខសប្បាយ?
The antidote
ថ្នាំបន្សាប
He must have the antidote
គាត់ត្រូវតែមានថ្នាំបន្សាប
Where is the antidote
តើថ្នាំបន្សាបនៅឯណា
Hand over the antidote
ប្រគល់ថ្នាំបន្សាបជាតិពុល
No
ទេ
Do not
កុំ
I will give it, I will give it
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា
The poisoning is too severe
ការពុលគឺធ្ងន់ធ្ងរពេក
It will not get better in a short time
វានឹងមិនប្រសើរឡើងក្នុងរយៈពេលខ្លីទេ
Seven Star Lamp Life Revival
ការរស់ឡើងវិញនៃចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
It is only one step away
វាគ្រាន់តែជាជំហានមួយប៉ុណ្ណោះ
My Wan Yan will definitely come back alive
វ៉ាន់យ៉ានរបស់ខ្ញុំពិតជានឹងរស់ឡើងវិញ
All of you must die
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែស្លាប់
There is no breathing or heartbeat
គ្មានដង្ហើម ឬចង្វាក់បេះដូងទេ
There are no vital signs
មិនមានសញ្ញាសំខាន់ៗទេ
There is no possibility of reversal
គ្មានលទ្ធភាពនៃការបញ្ច្រាស់ទេ
You are talking nonsense
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល
She is a forensic examiner
នាងជាអ្នកពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ
How is she talking nonsense
តើនាងនិយាយមិនសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច
She will not die
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ
It is all of you
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
You blocked her path to live
អ្នកបានរារាំងផ្លូវរបស់នាងដើម្បីរស់នៅ
When did you become like this
ពេលណាទើបក្លាយជាបែបនេះ
So unreasonable
មិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ
Please tell me
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
Why did you harm Master
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបលោកគ្រូ
I did not harm him
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបគាត់ទេ
I did not do it on purpose
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ
Back then
នៅពេលនោះ
If it had not been because of him
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែគាត់ទេ
my mother would not have died either
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដែរ
What exactly happened back then
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដនៅពេលនោះ
Thirty years ago
សាមសិបឆ្នាំមុន
My mother was mortally ill
ម្តាយខ្ញុំឈឺធ្ងន់ស្លាប់
We had tried every possible remedy
យើងបានសាកល្បងវិធីព្យាបាលគ្រប់បែបយ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
But none of them worked
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើការទេ
I could not bear to watch her die
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលនាងស្លាប់បានទេ
Mother
ម្តាយ
I remembered what my Master said
ខ្ញុំចាំបានថាលោកគ្រូខ្ញុំនិយាយអ្វី
The Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
ភាគ​ខាងក្រោម​នៃ​សិល្បៈ​សម្ងាត់​របស់ Lu Ban
contained a technique to extend life
មានបច្ចេកទេសមួយដើម្បីពន្យារអាយុជីវិត
I asked my Master to lend me the book
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោកគ្រូរបស់ខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅនេះ
But he flatly refused
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធយ៉ាងដាច់អហង្ការ
Not long after that, my mother
មិនយូរប៉ុន្មាន ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
died from her illness
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺរបស់នាង
My Master did not give me even one chance
លោកគ្រូខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំសូម្បីតែមួយដង
to save my mother
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
It was not that he denied you the chance
វាមិនមែនថាគាត់បានបដិសេធឱកាសរបស់អ្នកទេ
He just did not want you to go astray
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកវង្វេងផ្លូវ
Shut up
បិទមាត់ទៅ
If I had used Seven Star Lamp Life Revival
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រើ Seven Star Lamp Life Revival
my mother would surely have lived to a hundred
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាកដជារស់នៅបានមួយរយឆ្នាំ
Nonsense
ឥតប្រយោជន៍
Stealing the secret art was bad enough
ការលួចស្នាដៃសិល្បៈសម្ងាត់គឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
Why did you want to kill your Master
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
I did not
ខ្ញុំមិនបាន
Blow after blow
ផ្លុំបន្ទាប់ពីផ្លុំ
left me utterly broken
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តទាំងស្រុង
I drank all day to drown my sorrow
ខ្ញុំផឹកស្រាពេញមួយថ្ងៃដើម្បីបំបាត់ទុក្ខព្រួយ
It was Wan Yan who saved me
វាគឺជា Wan Yan ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
She pulled me from the mire of fate
នាងបានទាញខ្ញុំចេញពីភក់នៃវាសនា
We did woodworking crafts together
យើងបានធ្វើសិប្បកម្មឈើជាមួយគ្នា
Over time, feelings grew between us
យូរៗទៅអារម្មណ៍ក៏កើនឡើងរវាងពួកយើង
Unfortunately
ជាអកុសល
the good times did not last
ពេលវេលាល្អៗមិនស្ថិតស្ថេរយូរអង្វែងទេ
Wan Yan fell terminally ill like my mother
វ៉ាន់ យ៉ាន បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់ដូចម្តាយខ្ញុំដែរ
I could not accept her leaving me
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេថានាងចាកចេញពីខ្ញុំ
So I thought again of the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតម្តងទៀតអំពីស្នាដៃសិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បាន ភាគខាងក្រោម
I snuck into the old house to steal the book
ខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះចាស់ដើម្បីលួចសៀវភៅ
My Master caught me by accident
លោកគ្រូរបស់ខ្ញុំបានចាប់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
He and I struggled over Lu Ban's Secret Art
គាត់ និងខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ដោយសារ​សិល្បៈ​សម្ងាត់​របស់ លូ បាន
He slipped in that moment
គាត់បានរអិលដួលនៅពេលនោះ
and struck his head on a pillar
ហើយបានវាយក្បាលរបស់គាត់ទៅលើសសរមួយ
At the time
នៅពេលនោះ
I thought he would not be seriously hurt
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ
In a panic, I grabbed the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
ដោយភ័យស្លន់ស្លោ ខ្ញុំបានចាប់យកសៀវភៅ Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
and rushed to save Wan Yan
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅជួយសង្គ្រោះ Wan Yan
I just never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទាល់តែសោះ
that not long after
ថាមិនយូរប៉ុន្មាន
I would hear that my Master had died
ខ្ញុំបានឮថាលោកគ្រូរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ
But everyone said
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថា
that I was the one who killed him
ថាខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់គាត់
I had no way out
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវចេញទេ
In the lower volume I found
នៅក្នុងបរិមាណទាបដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
the method of Seven Star Lamp Life Revival
វិធីសាស្ត្រនៃការរស់ឡើងវិញនៃចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
I learned that Yin Pai
ខ្ញុំបានដឹងថា យិន ប៉ៃ
had lost the lower volume in a conflict
បានបាត់បង់បរិមាណទាបនៅក្នុងជម្លោះមួយ
I used the lower volume to trade with Yin Pai
ខ្ញុំបានប្រើបរិមាណជួញដូរទាបដើម្បីជួញដូរជាមួយ Yin Pai
for the Preservation Pill
សម្រាប់ថ្នាំគ្រាប់អភិរក្ស
and the Immortal Preservation Method
និងវិធីសាស្ត្រអភិរក្សអមតៈ
I had Wan Yan take it as she drew her last breath
ខ្ញុំបានឲ្យ Wan Yan លេបវាពេលនាងដកដង្ហើមចុងក្រោយ
so her body would not decay
ដូច្នេះរាងកាយរបស់នាងមិនរលួយទេ
I brought her here and hid her
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះហើយលាក់នាង
For many years
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
I secretly searched in agony
ខ្ញុំបានស្វែងរកដោយសម្ងាត់ដោយការឈឺចាប់
for people who fit the conditions
សម្រាប់មនុស្សដែលសមនឹងលក្ខខណ្ឌ
of Seven Star Lamp Life Revival
នៃការរស់ឡើងវិញនៃចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
Then how did you obtain
បន្ទាប់មកតើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
these people's personal information
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សទាំងនេះ
I disguised myself as a Feng Shui master
ខ្ញុំបានក្លែងខ្លួនជាគ្រូហុងស៊ុយ
and went everywhere doing Feng Shui readings
ហើយបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីអានហុងស៊ុយ
At the same time I obtained
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំទទួលបាន
many people's Astrological Birth Charts
តារាងកំណើតហោរាសាស្ត្ររបស់មនុស្សជាច្រើន
All these years
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I also helped
ខ្ញុំក៏បានជួយដែរ
Xiao Cui
Xiao Cui
Xie Xin
ស៊ី ស៊ីន
Mei Gui
ម៉ី ហ្គី
and Xiang Zi and other vulnerable people
និង Xiang Zi និងប្រជាជនងាយរងគ្រោះដទៃទៀត
take revenge on those they hated
សងសឹកអ្នកដែលពួកគេស្អប់
I took the organs of those utterly evil people
ខ្ញុំបានយកសរីរាង្គរបស់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
I was also executing Heaven's justice
ខ្ញុំក៏បានអនុវត្តយុត្តិធម៌របស់ស្ថានសួគ៌ផងដែរ
They clearly could have gone to the police
ពួកគេច្បាស់ជាអាចទៅប្តឹងប៉ូលីសបានហើយ
and avoided ending up in prison
ហើយ​បាន​គេច​ផុត​ពី​ការ​ជាប់​ពន្ធនាគារ
You were obviously exploiting their hatred
ជាក់ស្តែង អ្នកកំពុងកេងប្រវ័ញ្ចការស្អប់របស់ពួកគេ
to achieve your own goal
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
Shameless
ឥតខ្មាស់អៀន
Seven Star Lamp Life Revival
ការរស់ឡើងវិញនៃចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
Most of the people you chose for this ritual
មនុស្សភាគច្រើនដែលអ្នកបានជ្រើសរើសសម្រាប់ពិធីនេះ
were evil
ជាមនុស្សអាក្រក់
I know I have my faults too
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក៏មានកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ
but why did you come for me now
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ
The final sacrifice
ការលះបង់ចុងក្រោយ
was not originally you
ដើមឡើយមិនមែនជាអ្នកទេ
Then tell me
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
why you have come for me now
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ
Come on
មក​!
You tell me
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
Why did you choose me this time
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំលើកនេះ
Because you
ពីព្រោះអ្នក
have ruined my plans again and again
បានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
and blocked me from executing Heaven's justice
ហើយ​បាន​រារាំង​ខ្ញុំ​ពី​ការ​អនុវត្ត​យុត្តិធម៌​របស់​ស្ថានសួគ៌
and blocked me
ហើយបានរារាំងខ្ញុំ
from bringing my wife back to life
ពីការធ្វើឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំរស់ឡើងវិញ
In my eyes
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
you are an utterly wicked man
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងស្រុង
Nonsense
ឥតប្រយោជន៍
You
អ្នក
Let him go
ឲ្យគាត់ទៅចុះ
The Hour of the Pig has come
ម៉ោងជ្រូកមកដល់ហើយ
I will kill you and take your heart
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ហើយយកបេះដូងរបស់អ្នក
The Seven Star Lamp Life Revival is complete
ការរស់ឡើងវិញនៃចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរបានបញ្ចប់ហើយ
Do not even think about it
កុំ​គិត​ដល់​វា​អី​ណា៎
I will never let you succeed
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យឡើយ
My lamp
ចង្កៀងរបស់ខ្ញុំ
Even if you light the lamp again
ទោះបីជាអ្នកបំភ្លឺចង្កៀងម្តងទៀតក៏ដោយ
it will not do you any good
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ
The dead cannot come back to life
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ
Your Wan Yan is already dead
វ៉ាន់យ៉ានរបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ
I will die together with all of you
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
Hurry He triggered the mechanism
ប្រញាប់ឡើង គាត់បានបង្កយន្តការ
The whole secret chamber is about to collapse
បន្ទប់សម្ងាត់ទាំងមូលហៀបនឹងដួលរលំ
Go now
ទៅឥឡូវនេះ
Wan Yan
វ៉ាន់យ៉ាន
In this life I have failed you
ក្នុងជីវិតនេះខ្ញុំបានបរាជ័យចំពោះអ្នក
In the next life I will make it up to you
នៅជាតិក្រោយខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកវិញ
Chief Su
នាយ ស៊ូ
Today is the Military Governor's seventh day
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទីប្រាំពីររបស់អភិបាលយោធា
Where is the killer
ឃាតករនៅឯណា
Adjutant Nie
លេខជំនួយការ
We really have done our very best
យើងពិតជាបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
Please give me one more day
សូមផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត
Just one day
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
Chief Su
នាយ ស៊ូ
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
if there is no killer
បើគ្មានឃាតករ
then I can only use your head
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រើតែក្បាលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
to pay tribute to the Military Governor
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធដល់អភិបាលយោធា
But I we
ប៉ុន្តែខ្ញុំយើង
We really Shut up
យើងពិតជាស្ងាត់ឈឹងមែន
Believe it or not I will shoot you right now
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ
Stop Stop
ឈប់ ឈប់
We have found the killer
យើងបានរកឃើញឃាតករហើយ
The killer is called Wu Xian
ឃាតករ​រូប​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា វូ សៀន
He is now buried
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ចុះឥឡូវនេះ
in wasteland twenty li west of the city
នៅ​ក្នុង​វាល​រហោស្ថាន​ម្ភៃ​លី​ភាគ​ខាងលិច​នៃ​ទីក្រុង
Those serial murder cases
ករណីឃាតកម្មជាបន្តបន្ទាប់ទាំងនោះ
were all planned by him personally
ទាំងអស់ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយគាត់ផ្ទាល់
If you do not believe it
បើមិនជឿទេ
you can send your men to check
អ្នកអាចបញ្ជូនបុរសរបស់អ្នកទៅពិនិត្យ
All these cases are solved
ករណីទាំងអស់នេះត្រូវបានដោះស្រាយ
That is great
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
Your daughter came late
កូនស្រីរបស់អ្នកមកយឺត
and gave Father a fright
ហើយធ្វើឱ្យឪពុកភ័យខ្លាច
As long as you are fine
ដរាបណាអ្នកសុខសប្បាយ
It is good that you are fine
វាល្អដែលអ្នកសុខសប្បាយ
Hui Xin
ហ៊ុយ ស៊ីន
Shuan Zhu
ស៊ូអាន ជូ
Mu Dun
មូឌុន
Dad
ប៉ា
What happened to your leg
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក
Shuan Zhu I am fine
Shuan Zhu ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I am back
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
It is good that you are back
វាជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
You are back
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
The case
ករណី​នេះ
is solved
ត្រូវបានដោះស្រាយ
That fake Wu Xian
វូ សៀន ក្លែងក្លាយនោះ
after getting a terminal illness
បន្ទាប់ពីមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
in order to treat his granddaughter
ដើម្បីព្យាបាលចៅស្រីរបស់គាត់
took Wu Xian's money
បានយកលុយរបស់ Wu Xian
and then killed himself to frame me
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្លួនដើម្បីដាក់ទោសខ្ញុំ
The case is solved
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
Solved
បានដោះស្រាយហើយ
It is all over now
ចប់សព្វគ្រប់ហើយពេលនេះ
It is good that you are back
វាជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
Solved Come on get inside
ដោះស្រាយហើយ ចូលមកខាងក្នុង
Shuan Zhu hurry and heat the dishes for your dad
ស៊ួន ជូ ប្រញាប់ឡើង ហើយកំដៅចានឲ្យប៉ារបស់អ្នក
Okay
យល់ព្រម
Mother I will go get some eggs
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅទិញស៊ុតខ្លះ
Qing Yun
ឈីង យុន
What is it? Why are you so happy?
អ្វីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
The chief just announced
នាយទើបតែប្រកាស
that I have been promoted to captain.
ថាខ្ញុំត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាប្រធានក្រុម។
My salary is doubling.
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំកើនឡើងទ្វេដង។
Then congratulations.
បន្ទាប់មកសូមអបអរសាទរ។
Captain Yang.
លោកប្រធានក្រុមយ៉ាង។
I should be thanking you, Miss Su.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកហើយ អ្នកស្រី ស៊ូ។
All thanks to you
ទាំងអស់អរគុណដល់អ្នក
for putting in a good word to Chief Su.
សម្រាប់​ការ​និយាយ​ពាក្យ​ល្អៗ​ទៅកាន់​លោក​ប្រធាន​ស៊ូ។
The police solved the Military Governor case.
ប៉ូលីសបានដោះស្រាយករណីអភិបាលយោធា។
My father was commended by the higher ups,
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានសរសើរដោយថ្នាក់លើ
so promoting you and raising your pay
ដូច្នេះការឡើងឋានៈរបស់អ្នក និងការដំឡើងប្រាក់ខែរបស់អ្នក
is only natural.
គឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What are you busy with?
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
I am writing my forensic notes.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរកំណត់ចំណាំកោសល្យវិច្ច័យរបស់ខ្ញុំ។
These five cases of ours
ករណីទាំងប្រាំនេះរបស់យើង
have great research value.
មានតម្លៃស្រាវជ្រាវដ៏អស្ចារ្យ។
So
ដូច្នេះ
I want to report them to my mentor in England,
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពួកគេទៅកាន់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសអង់គ្លេស
about the progress of Chinese forensic research,
អំពីវឌ្ឍនភាពនៃការស្រាវជ្រាវផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យរបស់ចិន
and also explain to them a bit
ហើយពន្យល់ពួកគេបន្តិច
about our Chinese Lu Ban's Secret Art.
អំពីសិល្បៈសម្ងាត់របស់ លូ បាន ជនជាតិចិនរបស់យើង។
You
អ្នក
plan to go back to England?
មានគម្រោងត្រឡប់ទៅប្រទេសអង់គ្លេសវិញទេ?
Yes, so what if I do?
មែនហើយ ចុះបើខ្ញុំធ្វើវិញ?
When will you leave?
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
When will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I will probably leave in a couple of days.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Maybe
ប្រហែលជា
I will never come back.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
What,
អ្វី,
you are not going to try and keep me?
តើអ្នកមិនព្យាយាមរក្សាខ្ញុំទេឬ?
You have such a bright future.
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងបែបនេះ។
How could I possibly keep you here?
តើខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
If you do not try, how will you know?
បើមិនសាកល្បងធ្វើម្ដេចនឹងដឹង?
I
ខ្ញុំ
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Do you not know there is something
តើអ្នកមិនដឹងទេឬថាមានអ្វីមួយ
called overseas mail?
ហៅថាប្រៃសណីយ៍ក្រៅប្រទេស?
I do not have to go in person.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅផ្ទាល់ទេ។
I can just send it over.
ខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅបានតែប៉ុណ្ណឹង។
Send it over?
ផ្ញើវាទៅ?
You, you do not have to go back then.
អ្នក អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅវិញទេ។
Wrong room, sorry.
ខុសបន្ទប់ហើយ សុំទោស។
Lao Li.
ឡៅ លី។
We just solved the case.
យើងទើបតែដោះស្រាយករណីនេះ។
What are you sighing about?
តើអ្នកកំពុងដកដង្ហើមធំអំពីអ្វី?
I bet he donated his bonus again.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានបរិច្ចាគប្រាក់រង្វាន់របស់គាត់ម្តងទៀត។
He cannot bear to part with it, right?
គាត់មិនអាចទ្រាំនឹងចែកផ្លូវជាមួយវាបានទេ មែនទេ?
Or is it
ឬមួយក៏អញ្ចឹង
that your house is still not finished?
ថាផ្ទះរបស់អ្នកនៅតែមិនទាន់រួចរាល់?
It is neither.
វា​មិនមែន​ទាំងពីរ​ទេ។
Then why?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
I just cannot figure it out.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ។
Look,
មើលចុះ
Wu Xian alone,
អ៊ូ សៀន តែម្នាក់ឯង
how did he know
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
that Master Qiao and his people
ថាលោកគ្រូ Qiao និងប្រជាជនរបស់គាត់
were doing such heinous things?
បាន​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ?
And also,
ហើយក៏,
the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
ភាគ​ខាងក្រោម​នៃ​សិល្បៈ​សម្ងាត់​របស់ Lu Ban
has already been passed out by Yin Pai.
ត្រូវបាន Yin Pai សន្លប់បាត់ស្មារតីទៅហើយ។
We really cannot afford any more trouble.
យើងពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងបញ្ហាទៀតទេ។
Something big has happened.
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើង។
A human-head wooden-body sculpture was found in the west of the city.
រូបចម្លាក់ក្បាលមនុស្ស និងដងខ្លួនធ្វើពីឈើមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
The people say it is ghosts causing trouble.
មនុស្ស​និយាយ​ថា​ខ្មោច​បង្ក​បញ្ហា។
The rumors are spreading like wildfire.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
Why are you standing there in a daze?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះដោយភាពងឿងឆ្ងល់?
Go solve the case!
ទៅដោះស្រាយសំណុំរឿង!